Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do git.

Principais Comandos:

Setar usuário
git config --global user.name "Brad Pitt"

Setar email
git config --global user.email "Brandon@hardware-soft.com.br"


Repositório Local:

Criar novo repositório
git init

Verificar estado dos arquivos/diretórios
git status


Adicionar arquivo/diretório (staged area):

Adicionar todos os arquivos/diretórios
git add .	


Comitar arquivo/diretório:

Comitar informando mensagem
git commit -m "minha mensagem de commit"


Enviar arquivos/diretórios para o repositório remoto:

O primeiro push de um repositório deve conter o nome do repositório remoto e o branch.
git push -u origin master


Clonar um repositório remoto já existente:

git clone git@github.com:juliocomelli/curso-git.git
